1. Метод Гаусса (СЛУ)
2. Метод Гаусса (Обратная матрица)
3. LU-разложение (СЛУ)
4. LU-разложение (Обр. матрица)
5. Метод Холецкого (СЛУ)
6.Метод Холецкого (Обр. матрица)
7. Метод Жордана (СЛУ)
8. Метод Жордана (Обр. матрица)
9. Метод Гаусса с выбором главного элемента по столбцам (СЛУ)
10. Метод Гаусса с выбором главного элемента по строкам (СЛУ)
11. Метод Гаусса с выбором главного элемента по всей матрице (СЛУ)
12. Метод Гаусса с выбором главного элемента по столбцам (Обр.матрица)
13. Метод Гаусса с выбором главного элемента по строкам (Обр.матрица)
14. Метод Гаусса с выбором главного элемента по всей матрице (Обр.матрица)
15. Метод Жордана с выбором главного элемента по столбцам (СЛУ)
16. Метод Жордана с выбором главного элемента по строкам (СЛУ)
17. Метод Жордана с выбором главного элемента по всей матрице (СЛУ)
18. Метод Жордана с выбором главного элемента по столбцам (Обр.матрица)
19. Метод Жордана с выбором главного элемента по строкам (Обр.матрица)
20. Метод Жордана с выбором главного элемента по всей матрице (Обр.матрица)
21. Метод вращений (ортогональное преобразование) (СЛУ)
22. Метод вращений (Обр. матрица)
23. Метод отражений (СЛУ)
24. Метод отражений (Обр.матрица)
